Repository: wbonbon/OverlayPlugin
Catalog: OverlayPlugin.Core/Overlays/MiniParseConfigPanel.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# label13.Text
source: Mute overlay when hidden
ko_kr: 오버레이가 숨겨진 상태일 때 음소거 하기
zh_cn: 隐藏时使悬浮窗静音

# label10.Text
source: If an overlay is locked, its location becomes fixed and you won't be able to move it until you unlock it again.
ko_kr: 오버레이 위치가 잠겨있으면, 위치 고정을 풀기 전까지는 오버레이를 움직일 수 없습니다.
zh_cn: 锁定悬浮窗的位置和尺寸, 解除锁定以进行调整。

# label8.Text
source: Disabling an overlay reduces CPU usage but also stops everything it's doing (i.e. sounds). Hiding an overlay only turns it invisible. It still runs in the background and can still play sounds, collect statistics, etc.
ko_kr: 오버레이를 끄면 CPU 사용량을 줄이지만, 오버레이가 하는 모든 것을 중단시킵니다. (소리 등) 오버레이를 표시하지 않는 것은 단순히 보이지 않게 할 뿐입니다. 여전히 백그라운드에서 소리를 내보내고, 통계를 수집하는 등의 일을 합니다.
zh_cn: 禁用悬浮窗可以降低 CPU 占有率，但也会使其声音播放等活动停止。 隐藏悬浮窗则仅使其不可见, 被隐藏的悬浮窗仍在后台运行, 并且仍然可进行播放声音、收集统计数据等活动。

# label7.Text
source: Enable overlay
ko_kr: 오버레이 켜기
zh_cn: 启用悬浮窗

# label1.Text
source: URL
ja_jp: 表示するURL
zh_cn: 悬浮窗地址

# label3.Text
source: Show overlay
ja_jp: オーバーレイを表示する
ko_kr: 오버레이 표시
zh_cn: 显示悬浮窗

# label9.Text
source: Lock overlay
ja_jp: 移動とリサイズを制限する
ko_kr: 위치 잠금
zh_cn: 锁定悬浮窗

# label2.Text
source: Enable clickthrough
ja_jp: クリックを透過させる
ko_kr: 클릭 무시
zh_cn: 鼠标穿透

# label4.Text
source: Force white background
ja_jp: オーバーレイの背景を白にする
ko_kr: 오버레이 배경을 흰색으로 변경하기
zh_cn: 在悬浮窗下强制启用白色背景

# label12.Text
source: Use this if you can't find the overlay or for some reason can't resize it.
ja_jp: オーバーレイが見つからない、リサイズが出来なくなった場合等に使用して下さい。
ko_kr: 오버레이가 잘 보이지 않거나 크기 조정을 할 수 없는 경우에만 이 기능을 사용합니다.
zh_cn: 若无法找到悬浮窗或无法找到尺寸调节手柄, 请启用此选项。

# tabGeneral.Text
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用

# btnApplyHotkeyChanges.Text
source: Apply Changes
ko_kr: 수정 내용 적용
zh_cn: 应用更改

# btnRemoveHotkey.Text
source: Remove Selected Hotkey
ko_kr: 선택한 단축키 제거
zh_cn: 删除选定快捷键

# btnAddHotkey.Text
source: Add New Hotkey
ko_kr: 새 단축키 추가
zh_cn: 添加新快捷键

# hotkeyColEnabled.HeaderText
source: Enabled
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用

# hotkeyColHotkey.HeaderText
source: Hotkey
ko_kr: 단축키
zh_cn: 快捷键

# hotkeyColAction.HeaderText
source: Action
ko_kr: 행동
zh_cn: 行为

# tabHotkeys.Text
source: Hotkeys
ko_kr: 단축키
zh_cn: 快捷键

# label15.Text
source: Zoom
ja_jp: ズーム
ko_kr: 확대/축소
zh_cn: 缩放

# btnResetZoom.Text
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

# checkLogConsoleMessages.Text
source: Show console messages from this overlay in the overlay log
ja_jp: オーバーレイのコンソールメッセージをログに表示する
ko_kr: 오버레이 콘솔 메시지를 로그에 표시
zh_cn: 在日志中显示来自此悬浮窗的控制台消息

# label6.Text
source: Max. framerate
ja_jp: 最大フレームレート
ko_kr: 최대 프레임 레이트 (FPS)
zh_cn: 最大帧速率 (FPS)

# tabAdvanced.Text
source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

# label5.Text
source: ACTWS Compatiblity
ja_jp: ACTWSの互換性
ko_kr: ACTWS 호환성
zh_cn: ACTWS 兼容性

# checkActwsCompatbility.Text
source: This is an overlay that requires ACTWebSocket
ja_jp: このオーバーレイはACTWebSocketが必要
ko_kr: 오버레이를 ACTWebSocket으로 연결하기
zh_cn: 此悬浮窗需要使用 ACTWebSocket

# label11.Text
source: You only need to enable the above option if the overlay skin isn't compatible with OverlayPlugin normally.
ja_jp: オーバーレイが通常のOverlayPluginと互換性がない場合のみ、このチェックを有効にして下さい。
ko_kr: 오버레이를 OverlayPlugin으로 연결했을 때, 정상적으로 동작하지 않는다면 이 기능을 사용합니다.
zh_cn: 若悬浮窗与 OverlayPlugin 不兼容, 请启用此选项。

# checkNoFocus.Text
source: Don't accept focus for this overlay
ja_jp: このオーバーレイにはフォーカスしない
ko_kr: 이 오버레이에 포커스를 두지 않음 (키 입력 무시)
zh_cn: 不焦点此悬浮窗

# lblNoFocus.Text
source: No Focus
ja_jp: フォーカスの無効
ko_kr: 키 입력 무시
zh_cn: 取消焦点

# buttonMiniParseOpenDevTools.Text
source: Open DevTools
ja_jp: DevToolsを開く
ko_kr: 개발자 도구 열기
zh_cn: 打开 DevTools

# buttonMiniParseReloadBrowser.Text
source: Reload overlay
ja_jp: オーバーレイの表示をリロード
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新悬浮窗

# buttonResetOverlayPosition.Text
source: Reset Overlay Position
ja_jp: オーバーレイの位置をリセットする
ko_kr: 오버레이 위치 초기화
zh_cn: 重置悬浮窗位置

# label14.Text
source: Hide overlay outside combat
zh_cn: 脱战后隐藏悬浮窗

# tabACTWS.Text
source: ACTWS
ko_kr: ACT 웹소켓
